Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Maligayang pagdating.
Hello, may reserba ka ba?
Ang taong ito,
dito ba sya nakatira?
Oo.
Matanong ko lang, ano ang relasyon mo sa kanya?
Fiancé ko siya.
May dumating na ba sa kanya kamakailan?
Wala talagang dumating para makita siya.
Oh.
May isang lalaki na halos kasing edad niya
na dumating upang makita siya ng ilang beses.
Itong ginoo
parang pamilyar.
Parang nakita ko na siya somewhere before.
Oo, nagkita na kami.
Sa Jinling Hotel.
Humihingi ako ng tawad sa araw na iyon.
Hindi sinasadyang nabangga ko iyong handbag.
Sorry sa kabastusan.
No wonder parang pamilyar ka.
Alam kong nakita na kita sa isang lugar.
Natutuwa akong makilala ka.
Hindi mo sinasadya.
ayos lang.
Pabrika ng Makinarya ng Jinling Fuhai.
Zhao Jiaqi.
Pinahahalagahan ko ang iyong suporta.
Guro sa Jinling Women's College.
Xia Yuying.
Boss Zhao.
Isang industriyalista.
hinahangaan kita.
Ay, maliit na negosyo lang.
Teacher Xia.
Mangyaring umupo.
Dahil sa kasalukuyang sitwasyon,
Ang pagpapatakbo ng isang negosyo ay dapat na mahirap.
Ang mga panahon ay magulo.
Ang negosyo ay mahirap.
Napakahirap.
iniisip ko,
baka mabisita ko ang iyong pabrika balang araw.
upang matuto ng isang bagay o dalawa.
Maginhawa ba iyon para sa iyo, Boss Zhao?
Syempre.
Miss Xia, ang iyong pagbisita ay isang karangalan.
Welcome ka kahit kailan.
Boss,
dapat tayong pumunta.
Sa ngayon.
I'm very sorry, Miss Xia.
Kailangan kong magdahilan.
Pupunta ako sa Fuhai
naghihintay para sa iyong pagbisita.
Paalam.
waiter,
Gusto ko ng isang tasa ng kape.
Ang ika-79 na Dibisyon
maaaring makontak ngayon.
Oo.
Narinig ko na mas naliligaw si Commander Wang nitong mga nakaraang araw.
Kailangan nating hampasin habang mainit ang plantsa.
Aktibong magtrabaho para dito.
Mm.
Ika-79 na Dibisyon ni Commander Wang
ay bahagi ng Nationalist Party (Kuomintang).
Ito ay isang pangunahing dibisyon.
Nakikipagtulungan sa kanya
ay napakahalaga.
Nakapaghanda na ako.
Bumili ako ng dalawang ugat mula sa hilagang-silangan na ligaw na ginseng.
At kumuha ako ng black pearl necklace para sa asawa niya.
ako
sana mapalapit sa kanila agad.
Para makapagtulungan tayo sa lalong madaling panahon.
Mm.
Ito ay nagkakahalaga ng pagsubok para sa.
Ngunit sa ngayon, may mas apurahang gawain.
Anong gawain?
May isang batch ng gamot
na kailangang ipadala sa Jiangbei.
magkano ang meron?
Ilang bangka ang kailangan natin?
Hindi gaano, talaga.
Ang isang maliit na bangka ay sapat na.
Ngunit ang oras ay mahigpit.
Ang mga patrol sa kahabaan ng Jiangbei ay mahigpit ngayon.
Ang hirap ilabas.
Gagamit tayo ng diversion tactic.
Pumunta mula sa inabandunang pantalan sa Shatou Town.
Lumikha ng kaguluhan sa ibaba ng pantalan.
Iguhit ang lahat ng mga kaaway mula sa itaas ng pantalan.
Ilulunsad namin ang bangka sa gitna ng kaguluhan.
Sige.
Lola.
Bumalik ako, Lola.
Bumalik na si Jiaqi, Tita.
Pumasok ka, dali.
Sige po Tita.
Okay, Uncle, dahan-dahan lang.
Sige.
Umupo ka, umupo ka.
Sige, tara na.
Sige, sige.
Tiyo, umupo na rin kayong lahat.
Jiaqi,
Sampung taon na ang nakalipas mula nang umalis ka sa Nanjing, hindi ba?
Mahigit walong taon.
saan ka nagpunta
Bakit wala kaming narinig mula sa iyo?
Pumunta ako sa hilagang-silangan.
Nagkaroon ng negosyo doon.
Well, ang sitwasyon ay naging magulo kamakailan.
Kaya hindi ako makontak.
Sorry kung pinag-alala ko kayo ni Tita.
Buti nakabalik ka, yun lang ang mahalaga.
Tita,
Kamusta ang lola ko? Magaling ba siya?
Namatay siya noong nakaraang taon.
Nang umalis siya,
paulit-ulit niyang sinasabi ang pangalan mo.
Hayaan akong magbigay ng respeto kay Lola.
Sige, sige.
Lola
Bumalik si Jiaqi para makita ka.
Sa pagkakataong ito ay bumalik si Jiaqi
at hindi na muling aalis.
Jiaqi
Iyan ay kahanga-hanga.
Sa wakas makakasama mo na ulit ang iyong ina.
Sobrang namiss ka ng nanay mo pumuti ang buhok.
hindi ako aalis.
Wala akong pupuntahan.
So, ano ang susunod mong plano?
May gagawin akong negosyo sa Nanjing.
Siya nga pala, Tiyo,
Kailangan ko ng pabor.
Sabihin mo lang kung ano ang kailangan mo.
Mayroon akong ilang materyales na ibebenta sa kabila ng ilog.
Ang bangka ng aming pamilya—
magagamit pa ba ito?
Ibig mong sabihin ang lumang maliit na bangka?
Maaari pa rin itong magamit.
ayos lang.
Wala akong masyadong kargada.
Hindi ito makakaakit ng pansin.
Tama lang yan.
Pero—
Ang mga pulis ay nagbabantay nang mabuti sa mga araw na ito.
At gayundin,
kami ng tito mo
hindi na ito makakasagwan.
Ano ang alam mo?
Mula nang dalhin ito ng bata,
dapat may paraan siya.
Jiaqi,
pwede itong gamitin, pwede.
Mabuti iyan, mabuti iyon.
Nakahanap na ako ng boatman.
Kailangan lang natin ang bangka pagdating ng panahon, Tiyo.
anong ginagawa mo
Oh!
mga sir,
Kakadala ko lang pabalik ng mga paninda galing Shanghai.
Ito ay lahat
Jingdezhen porselana.
Mga trinkets lang, walang halaga.
Sapat na ang pakikipag-usap, tumabi.
Tumabi ka.
Mga sir porselanang lahat.
Anong ginagawa mo dito?
mga sir, mga sir,
Nagtatrabaho pa rin kaya late na?
Anong balak mo? Nagpaplanong tumawid sa ilog?
Oh, tumawid sa ilog? Hindi naman.
Ganito kami kumikita.
Inaayos namin ito at umaasa dito para pakainin ang ating sarili.
May permit ka ba? Iniulat mo ba ito?
mga sir,
Lahat tayo ay masunurin sa batas.
Walang sinuman ang magtatago nito nang walang pahintulot.
hey,
Mga sir, punta kayo dito.
Umalis ka sa daan.
mga sir, mga sir,
Tumabi ka.
ano ito?
Bilisan mo!
Kunin ang sako.
Mabilis, mabilis!
Isa, dalawa, tatlo.
Kapag ang dalawang walang kabuluhang ito ay pumasok sa ilog,
Malalagay sa panganib ang pamilya ng matandang Liu.
Kailangan nating tulungan silang mabilis na lumipat.
Ngayong gabi.
Talagang naiintindihan nila ang mas malaking larawan.
Tara na.